(Un viaje al amor)
(Episodio 34)
Eso es todo lo que pudimos conseguir.
No arriesgamos nuestras vidas robando sus cenizas para ganar dinero.
Lo hicimos gracias a la contribución del Guardia Izquierdo Ren a la Guardia Carmesí.
Gracias.
Duque,
Deberíamos enterrar a la Guardia Izquierda Ren y dejarla descansar en paz.
(Tumba de Ren Ruyi)
¿Ya se enteró?
La princesa Yang Ying dijo
Erigirías un túmulo funerario para el Superior Ren.
por tus lazos con ella
incluso si no pudieras encontrar sus restos.
Incluso dijo que tienes que ayudarla a salir del palacio temporalmente.
para que pudiera presentar sus respetos al Superior Ren
si tienes conciencia.
Entonces, ¿descubrió por qué me ascendieron al rango de Duque?
Diles que paren primero.
Encontraré una excusa y buscaré una audiencia con Su Majestad.
Ustedes deberían sacarla cuando los guardias cambien de turno.
Una vez que haya terminado de presentar sus respetos,
corta los cabos sueltos.
¿En realidad?
A mi amo le gustaba la paz y la tranquilidad.
no le daré a nadie
la oportunidad de perturbar su paz.
Ni siquiera dejaré que Ning Yuan Zhou
visitar su tumba.
¿Cuándo volverá Zhen Ye?
Su Majestad,
el edicto que usted emitió para citarlo fue emitido hace apenas dos días.
Creo que Su Alteza lo recibirá en unos días más.
Pronto podrás ver a Su Alteza.
Excelente.
Venir.
Sé que fui estricto contigo en el pasado.
Pero lo hice por tu bien.
Espero que usted me puede ayudar
para apoyar a mi segundo hijo
al establecer su punto de apoyo como futuro gobernante de An.
Por eso te ascendí al rango de Duque.
Duque,
Me detendré aquí.
Toma esto.
Sé que tu sobrino está en problemas.
Necesitas todo el dinero que puedas conseguir.
Gracias, Duque.
Por cierto,
Parece que Su Majestad ha decidido
para convertir a la princesa Yang Ying en la princesa heredera.
No es necesario que me digas eso.
no te traté bien
para poder obtener información tuya.
Pero tengo que devolverle el favor de alguna manera.
Declare su negocio.
Entonces, ¿no puedo buscarte si no tengo nada que discutir contigo?
Ahora soy duque.
Estoy bajo más restricciones en comparación con el pasado.
¿Eso significa que tendrás más excusas para no verme?
¿Si te conviertes en la gran secretaría en el futuro?
Es un inconveniente para nosotros reunirnos en el palacio.
Paso mucho tiempo adorando a Buda fuera del palacio.
Aun así, ¿no tienes tiempo de verme?
Si tienes tiempo para montar a caballo con Chu Yue, deberías tener tiempo para mí.
Si no me equivoco,
tu eras el indicado
quien arregló el matrimonio para mí.
¿Estoy en lo cierto?
dijiste eso
a propósito, ¿verdad?
Te lo dije antes.
Nuestra cooperación es solo una cooperación entre la tribu Sha Xi y yo.
Pero ahora,
Mi compañero ha cambiado de ti a Chu Yue.
¿Amas a Yue?
¿Me convocaste aquí?
¿Solo para hacer preguntas tan tontas?
Tales preguntas
Puede que te parezca una tontería,
pero son muy importantes para mí.
Respóndeme.
Si no, no te volveré a ayudar.
No.
Ella tampoco me ama.
¿Eres feliz ahora?
¿Me amas entonces?
¿No sabes algo?
Nunca obtendrás las respuestas que deseas.
cuando haces ciertas preguntas.
Entonces, has estado manipulando mis sentimientos por ti.
para cebarme
para ayudarte,
¿bien?
¿No eras tú el indicado?
¿Quién se acercó a mí primero para preguntarme sobre la difunta emperatriz?
Simplemente tomamos lo que necesitamos unos de otros.
No hay necesidad de que parezca tan rebelde.
No te vayas.
No deseo obligarte a hacer nada.
Si me odias, no nos volvamos a ver nunca más.
Tong Guang,
Todo este tiempo,
alguna vez has
desarrollado algún sentimiento por mí,
si alguno, en absoluto?
Muy bien.
Ya que no tienes corazón, no me culpes por ser igual.
Puedes salir del palacio.
¡y reclamar el cadáver de esa mujer!
¿A quién te refieres?
¿Quién más?
Es la princesa Yang Ying,
a quien rescataste del fuego arriesgando tu vida.
¿Qué has hecho?
Ella es alguien que intenta robar el trono.
y tu de mi.
¿Qué crees que le haré?
Si algo le pasa a ella,
¡Me aseguraré de que te arrepientas!
¡Protege a Su Alteza!
¡Cuelga ahí! ¡Debemos proteger a Su Alteza!
Vea si alguno de ellos está fingiendo su muerte.
¡No dejes escapar a ninguno de ellos!
¡Busca en la zona! ¡Encuentra a la princesa!
¡Sí, señor!
(Tumba de Ren Ruyi)
¡Busca en esta área!
¡Cuidadoso!
¿ ¿Yuan Zhou?
Yuanzhou.
¿ ¿Ru Yi?
Ru Yi.
¿Sigues vivo?
¿Este Eres tu?
¿Eres realmente tú?
Ru Yi, todavía estás vivo.
¿Por qué me mintió Li Tong Guang?
¿Por qué les tomó tanto tiempo encontrarme?
Lloré tanto todos los días que casi me quedé ciego.
¿Dónde está mi hermano?
¿Está mi hermano a salvo?
No te preocupes. Tu hermano está bien.
Six Realms Hall recibió la noticia de que había pasado Guide Plains.
Ahora se dirige hacia el condado de He.
Y reconstruí nuestras sucursales en Capital of An hace algún tiempo.
Estoy seguro de que todo saldrá bien con su ayuda.
Esto es genial.
Rui,
¿Qué has pasado exactamente?
¿Estás seguro de que no quieres que Li Tong Guang sepa que estás vivo?
Ren Xin ya murió por tus manos.
La persona frente a ti
Es Ren Ru Yi.
Eres realmente despiadado y despiadado.
Podría decir lo mismo de ti.
También me apuñalaste bastante profundamente.
Según los registros, el corazón del guardia izquierdo Ren Xin
Estaba ubicado en un lugar único.
Estaba justo en su pecho en lugar de estar ubicado a la izquierda.
Cuando fue agredida durante el quinto año del reinado de Cheng Tian,
sobrevivió cuando una flecha le atravesó el pecho.
Me hiciste apuñalar tu pecho izquierdo.
Lo hiciste a propósito.
Pero gané la apuesta.
Aposté a que aún conservabas un sentido de justicia y dignidad.
Me ayudaste
y no permití que el emperador An profanara mi cadáver.
Y tuve suerte.
Sobreviví.
Tampoco sé por qué te estoy ayudando.
Tal vez sea por lo que has hecho todo este tiempo.
Eras como un héroe.
Nos hiciste avergonzarnos de nosotros mismos.
Tome esta medicina.
Entonces ese es el caso.
Deng Hui es todo un caballero.
Fui gravemente herido.
Estaba planeando encontrarte una vez que me recuperara.
Pero esta noche escuché la señal de ataque de la tribu Sha Xi.
Recuerdo que el campo ecuestre de Jiu estaba cerca.
Por eso vine aquí para echar un vistazo.
Mis hombres habían estado vigilando el palacio imperial.
Corrí aquí cuando escuché que los subordinados de Li Tong Guang
te trajo aquí.
Pero todavía estaba un paso tarde.
Ying, no pude protegerte.
¿Qué estás diciendo?
Uno de ustedes escapó por poco de la muerte.
y el otro corrió a Capital of An sólo para rescatarme.
Me conmueven tus esfuerzos. ¿Por qué los culparía por esto?
Y siempre supe
que ustedes dos nunca me abandonarían.
Entonces vámonos.
Está bien.
Mis hombres están esperando afuera.
Ru Yi, tienes que sufrir un poco.
Viajaremos lo más rápido que podamos durante seis horas.
Después de eso, nos libraremos del ejército An.
Está bien.
Vámonos.
No me voy.
Regreso al palacio.
¿Regresas al palacio?
¿Por qué?
Supongo que ya habrán oído hablar
el edicto que el emperador An había emitido.
No importa si me caso con el Segundo Príncipe o con él,
Seré la futura jefa de la nación.
Ru Yi, Yuan Zhou.
No quiero volver.
Habéis transformado un canario dorado en un águila feroz.
No puedo volver desde aquí.
Ying, no debes ser imprudente.
Esto no es un juego de niños.
La situación política en An es compleja.
El emperador An es despiadado y astuto.
Si te quedas aquí, es probable que mueras.
Y esos asesinos
Fueron enviados en su mayoría aquí por Royal Consort Chu.
El palacio está fuertemente vigilado.
No estamos a tu lado.
¿Y si se repite la tragedia de la emperatriz?
Sigo siendo útil para el emperador An. No me matará todavía.
Crecí en el Palacio Frío de Wu desde joven.
lo se todo sobre
las tramas intrincadas
que la gente idea en palacio.
No te preocupes, estaré atento en el futuro.
Yo también quiero volver a la capital de Wu contigo.
Pero que puedo hacer
después de regresar?
En el futuro, seguiré siendo un canario dorado atrapado dentro del palacio.
Esa no es la vida que busco.
Ustedes tienen algo que desean hacer incluso a costa de su vida.
Yo también.
Y ya he matado a alguien antes.
Si estoy en peligro, daré el ataque preventivo.
He sido un príncipe durante tanto tiempo.
Los conocí y experimenté
muchas cosas en los últimos meses.
Te vi a ti, a Qian Zhao, al secretario jefe Du y al resto.
dedicando todos sus esfuerzos
sólo para salvar a mi hermano, incluso a costa de sus vidas.
Ya he aclarado mis pensamientos.
Si me quedo aquí,
Puedo luchar por la paz entre las dos naciones.
Vale la pena aunque sea un breve período de paz.
como tres o cinco años.
Eres todo un adulto.
Seguiremos tu voluntad.
Bueno.
Toma esto.
Si te encuentras en apuros,
Puedes buscar en Mei Niang en Jinsha House o Jinbao Inn.
Bueno.
Mis hombres están afuera.
El comandante en jefe de la sucursal en la capital de An se llama Ye Guang.
Puedes confiar en él completamente.
Búscalo si necesitas algo.
- Bueno. - Por cierto,
También recibimos al Sr. Du.
Insistió en venir después de enterarse de que estás en la Capital de An.
Podemos descansar tranquilos si él puede acompañarte.
y dirígete al palacio imperial.
Y,
Toma esta Mariposa Mística.
Si estás en algún peligro,
Correré aquí para rescatarte después de recibir la señal.
Le diré a Ye Guang que haga los arreglos necesarios para el resto.
No te preocupes.
Soy la hermana de Ning Yuan Zhou.
y discípulo de Ren Ru Yi.
No los avergonzaré chicos.
Te creo.
Ying,
siempre has sido el mejor.
Rui,
Si tienen un hijo en el futuro,
¿Puedes poner Ying como su apodo?
Le daré todos mis mejores accesorios.
Seguro.
¿Qué?
¿Qué pasa con un niño?
Me gustan más las hijas.
Te escucharé.
Durante la primera mitad de mi vida,
Tuve la suerte de conocer a una emperatriz cálida y amable.
En el futuro,
Estoy seguro de que Ying encontrará lo mismo.
Ve ahora.
Cuídate, Ying.
Ustedes también.
No te preocupes demasiado por ella.
Ye Guang y el resto están allí con ella.
Es mucho más seguro que dejar que dos criminales como nosotros la escolten de regreso.
Tienes razón.
Entonces, ¿hacia dónde nos dirigimos ahora?
Su Majestad y el resto se dirigen al condado de He.
Deberíamos reunirnos con ellos lo antes posible.
Excelente. Yo también los extrañé.
Quiero ver si Yuan Lu sigue tan obediente como siempre.
¿A qué estás sonriendo?
estoy sonriendo
que no necesito ir al inframundo
para encontrarte.
Sobrevivir a una calamidad
y recuperar lo perdido
es la experiencia más feliz del mundo.
Estás vivo.
Tú también estás vivo.
Ya casi llegamos.
Una vez que enviemos a Su Majestad de regreso a Wu sano y salvo,
Nos lavaremos las manos de todo.
Después de eso, nos convertiremos en personas comunes y corrientes.
El mundo es vasto,
y podemos viajar a donde queramos.
¿Bueno?
Bueno.
Pero,
Ning Yuanzhou.
Has olvidado
¿algo?
No lo hice.
Eres tú, Yang Ying.
No vayas allí.
No lo haré.
No tenía derecho a acercarme a ella.
desde que la apuñalé yo mismo.
¿Mencionó mi nombre?
Sí.
Escuchó la señal de ataque de la tribu Sha Xi.
Y tu campo ecuestre estaba cerca.
Ella vino aquí a pesar de que estaba gravemente herida.
porque tenía miedo de que pudieras estar en problemas.
Sin embargo, ella nunca esperó verme allí.
Lo sabía.
(40 millas fuera del paso de Tianmen)
¿Estás seguro de que abrirán la puerta?
cuando lleguemos al paso?
No te preocupes.
Una vez que llego al paso y me acerco a ellos,
Abrirán la puerta.
Ustedes sólo necesitan esconderse detrás de las rocas.
y no dejes que el ejército defensor te vea.
Está bien. Confiaré en ti.
Su Alteza,
¿Estás seguro de que quieres abrir la puerta del pase?
y permitir que entre la gente del norte de Pan?
Una vez que la puerta esté abierta,
Ambas naciones lucharán entre sí.
Este lugar es frío y árido.
Casi muero aquí. No me importa si pelean o no.
Padre me desterró,
y él no estaba dispuesto a creer que yo no le había hecho daño a mi hermano.
Dado que ese es el caso,
No debería culparme por aprender de su ejemplo.
y unir fuerzas con Northern Pan.
Su Alteza, por favor piénselo dos veces.
Abrir la puerta del paso y permitir que Northern Pan entre al paso.
es un pecado atroz.
Dispares.
La gente del norte de Pan no está acostumbrada a vivir en un paso.
Negocié un trato con Lord You Xian.
Esta vez,
Regresarán después de robar suficiente dinero y comida.
y ayudándome
al ascender al trono.
En comparación con las miles de víctimas causadas por su incursión anual,
¿No es mejor para mí darles?
¿impuesto anual?
- Pero... - Cállate.
¿Olvidaste que estuvimos atrapados durante tres días en la mina?
¿Para cosechar suficientes minerales para reparar el estúpido paso?
Teníamos tanta hambre que sólo podíamos comer los trozos de hierba del suelo.
Habríamos muerto en la tierra árida
si la gente del norte de Pan
no nos ayudó.
Yo también sé esto.
Esos animales de la tribu Sha Bei, que defendían las fronteras,
Me ignoró por completo después de enterarse de que había sido desterrado.
Y mi padre también.
Como son personas sin corazón,
No deberían culparme por no mostrarles piedad.
sol largo,
¿Dónde estamos?
Su Majestad,
A juzgar por el terreno, estamos cerca del paso de Tianmen.
Shi San está explorando el área más adelante.
Recibiremos información detallada una vez que regrese.
Está bien.
¿Yuan Lu?
¡Yuan Lu!
Despertar.
Detén el carruaje.
Su Majestad,
la plataforma de observación
con una vista magnífica que mencioné antes está justo al lado de nosotros.
Su Majestad, vámonos.
¿Plataforma de observación?
Qian Zhao, detuvimos nuestro viaje no hace mucho.
¿Por qué no dejamos que Su Majestad se tome un descanso?
Su Majestad, sólo tengo miedo
que quizás no tengas la oportunidad de volver a presenciar la vista.
- Pero, Qian Zhao... - Olvídalo.
Yo también estoy aburrido de tanto viajar.
Creo que daré un paseo con Qian Zhao.
Si su Majestad.
¿Dónde está mi licor?
Aquí.
Su Majestad disfruta de paz y tranquilidad.
Estaremos bien solos.
sol largo,
¿No crees que Qian Zhao se preocupa demasiado por Su Majestad?
Lo lleva a admirar las vistas a pesar de que estamos escapando.
Incluso te dijo que prepararas licor.
Su Majestad ha estado encarcelado durante tanto tiempo.
No importa si se trata de funcionarios de alto rango o de gente corriente,
todo el mundo tiene un pasatiempo elegante.
Tómenme sólo como ejemplo.
No importa dónde o qué tan cansado esté,
siempre y cuando pueda acariciar a los suaves y peludos gatitos, cachorros y conejitos,
y llevarlos en mis brazos,
Lo haré...
Estaré en el cielo.
Este no es un lugar con vistas magníficas.
Su Majestad, mírelo de cerca.
Qian Zhao,
aquí no se puede ver ninguna vista.
Si es así, Su Majestad, ¿alguna vez ha pensado en
las opiniones de los soldados de Wu que sufrieron una muerte terrible
en la batalla del paso de Tianmen
¿Podrías ver en el inframundo?
- ¿Este lugar es...? - Así es.
Este es el lugar
donde perdiste la guerra hace unos meses.
¡Mis hermanos caídos!
Hoy les presentaré mis respetos, chicos.
¡ofreciendo la sangre del emperador incompetente!
Espera a que abra la puerta.
Una vez que todo esté listo,
Colgaré una capa roja en la parte trasera de mi caballo.
Para entonces, podrás liderar tu ejército.
e invadir el paso.
(Paso de Tianmen)
Su Alteza, finalmente ha regresado.
Te he estado buscando durante los últimos días.
No logré cosechar ningún mineral.
Pero sufrí algunas heridas menores.
Abre la puerta.
Si su Alteza. ¡Abre la puerta!
Por cierto...
Cubre la herida en el lomo de mi caballo.
¿Qué está pasando?
Su Alteza, estaba en pánico porque no podía encontrarla.
El edicto que exige su citación llegó ayer.
Su Alteza, por favor báñese y cámbiese.
¿Qué edicto?
Su Alteza, me dijo el mensajero del edicto
que Su Majestad tiene la intención de formar una alianza matrimonial con Wu.
Están revisando el documento oficial.
En el futuro, la princesa Yang Ying será la princesa heredera.
Una vez que llegues a la capital,
es probable que heredes el trono del príncipe.
Felicitaciones, Su Alteza.
¡Cierra la puerta!
- ¡Pan del Norte nos está invadiendo! - ¡Apurarse!
¡Apurarse! ¡Cierra la puerta!
¡Apurarse!
(Paso de Tianmen)
¿Qué tengo que hacer?
¿Me metí en problemas?
¡Mira de cerca! ¡Este es el Segundo Príncipe!
Su Alteza, ¿qué debemos hacer?
No hay por qué temer.
Robemos el uniforme de Northern Pan y escapemos.
Northern Pan se dirige al condado de He.
Las regiones anteriores a ese condado no pertenecen a An de todos modos.
No es asunto nuestro, no importa cuántas personas mueran.
Mientras mi padre no se entere,
mientras Northern Pan no me exponga,
Todavía puedo ser el príncipe heredero.
No seré visto como un traidor.
Su Alteza, vámonos.
Vámonos.
¡Pon la señal de humo! ¡Suena la alarma!
Sun Lang.
¿Sol Long?
¿Qué tipo de vista admira Su Majestad?
¿Por qué Su Majestad tarda tanto?
¿No me digas que está en problemas?
Aún no hemos llegado a ese punto. No podemos permitir que muera aquí.
¡Incluso si se está muriendo, primero tiene que darnos una cuenta!
Vayamos y echemos un vistazo.
-¡¡ ¡Qian Zhao! - ¡ ¡Qian Zhao!
¡No vengas aquí!
Qian Zhao, ¿por qué haces esto?
lo quiero
para darle a los hermanos de Six Realms Hall
y las decenas de miles de soldados Wu
una cuenta.
Qian Zhao, cálmate.
Ese es Su Majestad.
Su Majestad, ¿eh?
Si es así, Su Majestad,
¿Recuerdas las almas inocentes que perdieron la vida por tu culpa?
¿Son esas las hebillas de jade del Six Realms Hall?
Qian Zhao,
¿Por qué tienes contigo las hebillas de jade de nuestros hermanos?
Este es un momento turbulento.
Nadie más los recordará.
si no conservo esta prueba de su existencia.
Shi Xiaoyu,
Se unió a Six Realms Hall cuando tenía nueve años.
Una vez fue el caballero más rápido dentro de Heaven Realm.
Sin embargo, murió en la batalla del paso de Tianmen.
después de perder ambas piernas a causa de una explosión.
Tenía sólo 16 años cuando murió.
Dong Da Shan,
21 años.
Odiaba el clima cálido.
Pero fue quemado vivo cuando intentó adquirir información sobre el Ejército An.
Guan Qing,
24 años de edad.
Su hija nació justo antes de la guerra.
Sin embargo, fue asesinado por una roca voladora.
antes de poder pasar tiempo con su hija.
Yanjun,
para proteger la vida del emperador incompetente,
fue apuñalado por seis lanzas
y le rompieron los intestinos
en su cumpleaños número 29.
Gou Ping,
fue alcohólico durante 33 años.
Sin embargo, bloqueó 18 golpes a sus compañeros.
Después de eso, nunca podría probarlo.
el licor Tongshanshao.
Qin Bin,
48 años.
No tenía esposa ni hijos.
Sobrevivió a las batallas de la ciudad de Rong.
Tian Shui,
Pingying, paso de Julang, etc.
Durante la batalla del paso de Tianmen,
Murió tras ser alcanzado por 38 flechas.
Todavía sostenía la bandera de Wu cuando murió.
Lo siento.
¿De qué sirve disculparse ahora?
¿Crees que eso hará que vuelvan a la vida?
¿Crees que admitir tu culpa ahora?
¿Puede devolverle la vida a mi hermano menor?
¿ ¿Chai Ming?
¿Chai Ming era tu hermano menor?
Ustedes no tenían idea, ¿verdad?
Chai Ming
era mi hermanastro.
Lo odié desde joven.
Pero él era de piel dura.
Me molestaba todos los días.
Cuando descubrió que heredé el puesto ancestral como Guardia de Plumas,
Hizo todo lo que pudo para unirse a Six Realms Hall.
Dijo que podría verme en palacio a menudo si así lo hacía.
No importa cómo lo reprendí o castigué,
por muy disgustado que estuviera,
el siempre me llamaria
Hermano mayor
cuando me vio.
Inicialmente,
Pensé en ser malo con él.
hasta cumplir los 20 años.
Para entonces pararía.
Y lo reconocería como mi hermano menor.
Sin embargo, nunca lo esperé.
ser tan sobresaliente en Heaven Realm.
Fue llevado a la guerra por este emperador incompetente.
- Lo siento. - Me escribió todos los días durante tu expedición.
"Gran Hermano,
Traté de convencer a Su Majestad
no creer en las palabras del eunuco todos los días.
Pero él no me escuchó”.
"Gran Hermano,
Su Majestad es codicioso e imprudente.
Perdemos más de 3.000 hombres por día.
Si esto continúa,
"Me temo que estaremos en un gran problema".
Él era mi único pariente en el mundo.
Todavía no he logrado dirigirme a él como mi hermano menor.
Sin embargo, para proteger a un tonto insolente como tú,
¡Su Majestad, tenga cuidado!
Te bloqueó una flecha.
Yo mismo recogí sus restos.
Aquí mismo.
La flecha atravesó sus órganos y huesos.
Tenía sólo 19 años.
Lo siento.
Al diablo con "Six Realms Hall considera la vida y la muerte a la ligera;
Protegiendo eternamente a Wu con sus reencarnaciones”.
Al diablo con "Ofrecer la vida por el país en tiempos de crisis;
Considerar la muerte como regresar a casa sin dudarlo”.
Incluso desde que nos fuimos,
He planeado traerte aquí
después de rescatarte.
¡Te sacrificaré para que los inocentes soldados Wu puedan descansar en paz!
¡ ¡Qian Zhao!
¡Matar al emperador es un crimen imperdonable!
Entiendo tus sentimientos.
Sé que quieres vengar a Chai Ming y a nuestros hermanos.
Nosotros también.
Pero, ¿olvidaste lo que te dijo el Jefe Ning cuando te lo entregó?
Si lo haces, lo estarás decepcionando.
- ¿Qué estás haciendo? - ¡Sun Lang, cálmate!
¿Se atreven a obstruirme?
¿Por el bien de este gobernante incompetente?